wenn du dieses jahr einen
realschulabschluss schreibst dann passt
jetzt gut auf wir haben hier auf dem
kanal vor kurzem ein video hochgeladen
wo wir erklärt haben wie man als
abiturient mit dem get ready und dem
check-up für seine prüfung lernen kann
und das krasse ist das video hat
inzwischen glaube ich 70.000 aufrufe und
das get ready fürs abitur war nach zwei
wochen aus wir haben das letzte mal
schon gesagt das ist das auch für die
realschule gibt im letzten video und
trotzdem noch über megafon nachfrage
bekommen danach deswegen wollen wir in
diesem video euch als realschüler noch
mal erklären wie ihr damit konkret
werden können also leute guckt euch das
mal an das hier ist das get ready für
die realschule und vereinfacht gesagt
ist das get ready quasi dafür da euch
das komplette wissen was ihr für eure
prüfung braucht in den kopf einzuholen
das geile ist ihr seht hier das ist ein
massiver ordner den ja dann bekommt und
in den ordner sind dann eben alle
inhalte drin die ihr braucht das cool
ist wir haben erstmal mit seiner
motivation style hier angefangen indem
wir euch konkret erklären alles was
wichtig ist für die abschlussprüfung
also alles theoretische lerntipps sind
dabei aber auch insidertipps vorne
mathelehrer der euch genau sagt hey wie
oder oder auf was müsst ihr letztendlich
in der prüfung genau achten
dann geht's weiter wir haben alle
inhalte die ihr braucht insgesamt in 20
sessions aufgeteilt die sessions sind
auch gar nicht lang super kompakt
gehalten und ihr findet wirklich nur das
wichtigste was er braucht es geht los
mit super einfachen beispielen bis hin
zu prüfungsaufgaben so dass ihr wirklich
schon auf dem niveau lernen können wie
es am ende braucht und alles mit super
ausführlichen lösungswegen könnt ihr
euch dann alles super easy angucken
insgesamt sind wie gesagt 20 sessions
das heißt wenn ihr zehn tage lernt jeden
tag zwei sessions macht das auch super
easy dann sei der quasi in zehn tagen
durch so wenn ihr das gemacht habe das
ist die erste grundlage dafür um den
ganzen stoff im kopf zu haben danach
habt ihr das check up und das ist die
komplette simulation von der
abschlussprüfung das ziemlich trading
man sieht der umschlag ist auch ziemlich
dick wenn ihr den bekommt dann findet
ihr darin ganz viele andere vorschläge
wie das ganze aus erstmal einen öffne
mich zuerst umschlag dann macht ja auch
zuerst auch bitte
danach finden sich hier drei
rundumschlägen werden auf diesem
versiegelt wie manche sieht unter die
jedem dieser umschläge ist eine
komplette abschlussprüfung wieder und
das ist ziemlich geil wir haben ja
einmal aufgemacht dass wir das auch
sehen können
und das sieht auch recht genauso auch
die letztendliche prüfung die ganze
eröffnet
so sieht das ganze auch und es sieht
halt wirklich in der prüfung exakt so
aus das heißt 30 umschlag auf setzt euch
am besten treiber so dass wir das
wirklich simulieren können setzt euch
hin arbeitet das ganze durch hier
pflichtbereich und so weiter hier seht
ihr die ganzen aufgaben und hier
erfüllen müsst man sieht schon man
kriegt richtig das kotzen arbeiten
simuliert dass die monierten
prüfungsstelle jetzt kommt wir haben
diesen lösungs umschlag entwickelt so
sieht das ganze aus und der enthält
lösung sap komplette heftig gebe
das hier ist nur das lösungs heft für
die erste klausur und was ich hier drin
seht das ist nämlich ziemlich geil
ihr seht einmal den bewertungsbogen für
die abschlussprüfung und dann sieht sich
hier nicht nur die den lösungsweg
schritt für schritt erklärt sondern ihr
seht nebendran auch für welche punktiert
punkte bekommt das heißt sie können
strategisch vorgehen und eure klausur zu
schreiben sind statt täglich diese teil
punkt zu sammeln das heißt wir sagen
euch nachdem wir diese prüfung gemacht
habe welche noten bekommen hätte bevor
er die prüfung in der realität schreibt
das ganze könnt ihr drei mal machen und
nach dreimal können durch ganz ehrlich
sagen da kann nichts mehr schiefgehen
ihr werdet die prüfung richtig rocken
dazu sagen dass diese kombination get
ready stoff in den kopf bekommen und
check up das ganze nochmal simulieren
das geile ist auch wir haben das
wirklich für alle bundesländer angepasst
also wir haben uns alle bundesländer
angeguckt und ihr wenn ihr das ganze
bestellt bekommt er dann auch genau das
was quasi für euer bundesland perfekt
ist also leute zusammengefasst butter
bei de fische er schreibt nur einmal in
ihrem leben die realschule
abschlussprüfung die note die er dann da
habt die zählt für immer jagd quasi nur
diesen einen versuch und genau deswegen
haben wir auf check up entwickelt weil
wir eben gemerkt haben hey wenn man das
vorher dreimal
wirklich simuliert drei mal auch
wirklich sieht welche note hätte ich
bekommen dann schneidet man am ende viel
viel besser ab deswegen schickt jetzt
auf jeden fall auf den link in der
beschreibung guckt euch das ganze an der
wichtige reminder das abitur dem war
nach zwei wochen ausverkauft also beeilt
euch auf jeden fall weil wir können echt
nicht garantieren wie lange das noch
geht kriegt jetzt auf den linken wir uns
vielleicht dort
[Musik]